Chúng ta hãy bàn về nhiệm vụ, tên meta-pit.
Vì vậy, về cơ bản, các siêu nhân là một trong các thử nghiệm phần mềm trên.
Để tôi chỉ cho các bạn ở đây, vâng, đó là một nơi an toàn để thực hiện kiểm tra thâm nhập và an ninh
nghiên cứu.
Do đó, cỗ máy này được sử dụng để tấn công và thực hành nhiều kỹ thuật.
Thậm chí Malal Badyaz là một trong những thử nghiệm thâm nhập máy chủ.
Vì vậy, máy này sẽ hành động như một máy chủ và điều này sẽ cung cấp, điều này sẽ suy nghĩ như một máy chủ
Và những gì chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể thực hành cuộc tấn công, về cơ bản chúng tôi có thể thực hành cuộc tấn công và
Chúng ta có thể tấn công trực tiếp bất kỳ máy chủ tổ chức nào.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng hệ thống Linux siêu dữ liệu này, vì vậy điều này sẽ hoạt động như một máy chủ và chúng tôi có thể
Thực hành nghiên cứu an ninh và khai thác an ninh.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã cài đặt nhiệm vụ tiếp xúc với meta trong khóa học của tôi, tôi đã tham gia.
Nhưng thực hành là rất, rất ít một hoặc hai video, chúng tôi chỉ thực hành và tấn công
Các cuộc tấn công khác mà chúng ta che đậy thực sự nằm trong máy Windows.
Hầu hết các lệnh, không chỉ hầu hết các lệnh và tất cả các công cụ đã được thảo luận
trong khóa học này được sử dụng bởi những kẻ tấn công, được sử dụng bởi những kẻ tấn công trước đây và ngay cả bây giờ.
Vì vậy, hầu hết các công cụ khai thác và văn bản khai thác, ngay cả các mã phát triển mà
đã được sử dụng bởi những kẻ tấn công và mở rộng mã số thành dạng tiếp theo của kháng virus
Trốn tránh và tôi vượt qua EDRs.
Vì vậy, bạn đã xem tất cả các chủ đề, làm thế nào chúng tôi đã thực hiện khóa học này hoàn hảo, đúng.
Vì vậy, bây giờ các siêu dữ liệu Linux đã được tải về hoặc thành công, hãy cài đặt điều này, chúng ta hãy
Tìm ra nơi này, nơi nó, hãy nhấp đôi vào vấn đề này, vì vậy chúng tôi có thể để nó trong khác
Bằng cách này, hãy đóng các tab khác, okay, nó là tốt với điều này, tên nó là siêu hình ảnh YOS
Chúng tôi không có một hình ảnh IS và nó là một máy Linux, vì vậy hãy để tôi chọn Linux, thấp Linux và
Hãy để tôi làm như 2GB của RAM và CPU là 2 và bạn hiện có đĩa hình ảnh, vì vậy những gì tôi đã làm,
Tôi chỉ đến với ổ cứng và tôi đã cho bạn một tập tin hình ảnh hiện có, vì vậy tôi chỉ
đưa cái này vào hệ thống Linux siêu dữ liệu, mở chọn kết thúc và tốt để đi, vì vậy hãy bỏ qua
Tôi đóng tất cả các máy móc, tất cả các máy móc khác, bây giờ máy siêu dữ liệu được khởi động
hãy giải quyết lỗi này trước, hãy đóng cửa
Cái máy này hay cái này và một khi bạn khởi động cỗ máy, nhấn nút chạy trốn, được rồi, vậy nên một lần
Cỗ máy đã được khởi động, nhấn phím thoát hiểm, okay trốn thoát, okay, một lần nữa nó đã đi, chúng ta hãy
Nhấn bây giờ, vâng, bây giờ nó đi đến hạt nhân, hãy đưa nó để chỉnh sửa, chuyển sang hạt nhân,
OK, bạn có thể sử dụng một chảo xuống để di chuyển đến, di chuyển đến một pan xuống, okay, vì vậy để chỉnh sửa
Bạn cần phải cho e, đi đến hạt nhân và ee, okay, vì vậy, hãy không đưa ra lịch sử, và
Được rồi, được rồi.
Tôi cho thấy e-board của tôi không phản hồi, một lần nữa trong hạt nhân tôi đang khởi động lại, vì vậy cho tôi một giây, hãy để tôi một lần nữa
trốn thoát, giờ đưa tôi cái đó, tất cả mọi người đang nói về thời gian của mình, yeah, bây giờ chúng ta có, chúng ta hãy
cho e, và e, không sử thi, và b để khởi động, yeah, bây giờ nó đã được khởi động, okay, vì vậy tôi chỉ cho,
Tôi đã chỉnh sửa hạt nhân như không có lịch sử, và hoa tiêu gốc, và tôi cho b, vì vậy để khởi động,
OK, vì vậy đó là một trong những, tôi đã làm, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy máy gia tốc đã thành công
Bật lên, và như tự quản trị, yeah, nếu tôi làm, nếu cấu hình, ở đây bạn có thể thấy địa chỉ IP,
Vì vậy, máy này là tùy chọn để cài đặt, vì vậy bạn không cần cài đặt, nếu nó, nếu bạn làm
Không có đủ không gian bộ nhớ trong máy của bạn, vì vậy đây là thực sự tùy chọn, nhưng chúng tôi cần
Một chiếc Windows, cũng như máy Kali Linux, được rồi, cũng vậy, để tôi nói cho các bạn biết, hãy để tôi nói với các bạn rằng,
Tôi sẽ nói với bạn những gì tôi đã làm, okay, vì vậy một khi bạn khởi động máy tính, cung cấp cho thoát
Nút, được rồi, bạn thoát, bạn nhấn nút trốn thoát liên tục, được rồi, bây giờ nó, nó đã đi
đến hạt nhân 8.4, u, bạn chỉnh sửa, đi đến hạt nhân, e để chỉnh sửa, okay, và gõ ap,
ic, không sử thi, được rồi, và bạn bước vào, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy tôi đã đi lên đến gốc, và
Tôi nhấn b, vì vậy b sẽ là khởi động, cộng với b để khởi động, phải, vì vậy b sẽ là khởi động, vì vậy
Bây giờ bạn có thể thấy máy đã được bắt đầu, và nó đã chạy trong hậu phương, do đó, này
Tôi là chuyên gia bắn súng mà không có vấn đề về lịch sử, được chứ, vì vậy chúng ta cần làm thêm một điều nữa,
trong mỗi máy bạn đã cài đặt, đi đến thiết lập, và đi đến mạng lưới, thay đổi
điều này để cầu người thích nghi, okay, đi đến thiết lập, và thay đổi mạng lưới để cầu cầu sự thích nghi,
đi đến thiết lập, thay đổi điều này để cầu thích nghi, okay, mỗi máy cần được trong một cây cầu
Người thích nghi, okay, tuyệt, cảm ơn các bạn đã xem video này, chúng tôi sẽ nhảy từ đây và
Chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận ở phần tiếp theo, tạm biệt.